Repository: mckinseyacademy/mcka-theme
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh

source: Senior executive sponsoring McKinsey Academy program within company
ja: 社内でMcKinsey Academyプログラムの出資をしている上級管理者
zh: 在公司内发起麦肯锡学院计划的高级主管

source: IT department contact to troubleshoot technical issues (e.g., corporate firewalls, whitelisting)
ja: 技術的問題 (会社のファイヤーウォール、ホワイトリストの登録等) を解決するIT部担当者
zh: 帮助解决各种技术问题（例如，公司防火墙、白名单）的 IT 部门联系人

source: Overseeing/coordinating Academy program with broader people strategy
ja: より幅広い人事戦略でAcademyプログラムの監督/調整を行う
zh: 采用更广泛的人才策略来监督/协调学院计划

source: Article
ja: 項目
zh: 文章

source: Lesson
ja: レッスン
zh: 课时

source: Module
ja: モジュール
zh: 模块

source: Course
ja: コース
zh: 课程

source: In Person Session
ja: 対面セッション
zh: 当面授课

source: Webinar
ja: ウェビナー
zh: 网络研讨会

source: Group work
ja: グループワーク
zh: 小组作业

source: Not Started
ja: 開始前
zh: 未开始

source: In Progress
ja: 進行中
zh: 进行中

source: Complete
ja: 完了
zh: 完成

source: Incomplete
ja: 未完了
zh: 未完成

source: Assignment group for {wg_id}
ja: {wg_id}向け課題グループ
zh: {wg_id} 的任务小组：

source: Some of the files aren't uploaded, Please upload again!
ja: ファイルの一部がアップロードされていません。再度アップロードしてください
zh: 部分文件未上传，请重新上传！

source: Group Work: {label}
ja: グループワーク: {label}
zh: 小组作业：{label}

source: Assessment: {label}
ja: 評価: {label}
zh: 评定：{label}

source: Lesson {lesson_number} Progress
ja: レッスン{lesson_number}進度
zh: 课时 {lesson_number} 进度

source: Report for bulk update
ja: 大量更新で報告
zh: 批量更新报告

source: Participant stats for {} is ready to download
ja: {}の参加者統計をダウンロードする準備ができました
zh: {} 的参与者统计数据准备就绪，可供下载

source: Participant stats for {} did not generate
ja: {}の参加者統計が生成されませんでした
zh: 未生成 {} 的参与者统计数据

source: User with email {} and manager with email {} was unsuccessfull.
ja: Eメール{}のユーザーとEメール{}のマネージャーは成功しませんでした。
zh: 用户邮箱 {} 和管理员邮箱 {} 无法使用。

source: Import File Processed
ja: インポートファイル処理済み
zh: 导入文件已处理

source: Problem Response Report
ja: 問題回答レポート
zh: 问题响应报告

source: Progress
ja: 進度
zh: 进度

source: Status
ja: ステータス
zh: 状态

source: Edit Email
ja: Eメールを編集
zh: 编辑电子邮件

source: Un-enroll from this course
ja: このコースの登録を撤回する
zh: 取消注册此课程

source: Un-enroll from entire program
ja: プログラム全体の登録を撤回する
zh: 取消注册整个计划

source: % Progress
ja: 進度%
zh: 进度 %

source: % Progress (Engaged)
ja: 進度% (エンゲージメント)
zh: 进度 %（已参与）

source: Group Work: {}
ja: グループワーク: {}
zh: 小组作业：{}

source: Assessment: {}
ja: 評価: {}
zh: 评定：{}

source: No such task!
ja: そのようなタスクはありません
zh: 无此类任务！

source: please fix the problems indicated below.
ja: 以下に示す問題を解決してください。
zh: 请解决下面指出的问题。

source: Client
ja: クライアント
zh: 客户端

source: Clients
ja: クライアント (複数)
zh: 客户端

source: Save Client
ja: クライアントを保存する
zh: 保存客户端

source: Successfully processed {processed} of {total} record
ja: {total}件中{processed}件の記録を無事処理しました
zh: 已成功处理 {processed} 条记录（共 {total} 条）

source: Bad request, The Image type is not valid.
ja: 不正な要求です。画像の種類が無効です。
zh: 请求错误，图像类型无效。

source: Could not delete the image, Please try later
ja: 画像を削除できませんでした。後でもう一度試してください
zh: 无法删除图像，请稍后重试

source: Contact has been removed.
ja: 連絡先が削除されました。
zh: 联系人已删除。

source: Invalid Course Run
ja: コースランが無効です
zh: 课程安排无效

source: Invalid Program ID
ja: プログラムIDが無効です
zh: 计划 ID 无效

source: Course: {}
ja: コース: {}
zh: 课程：{}

source: If this client should use SSO: DevOps must configure and enable their SAML Identity Provider in the LMS django admin ("Provider Configuration - SAML IdP"). Enter the configured "Idp slug" value here. If this client will not use SSO, leave this field blank.
ja: このクライアントがSSOを使用する場合: DevOpsはLMS django admin内でSAML Identiry Peoviderを設定・有効化しなければなりません (「Provider Configuration - SAML IdP」)。設定した「Idp slug」をここに入力してください。クライアントがSSOを使用しない場合は、この欄は空欄のままにしてください。
zh: 如果此客户端使用 SSO：开发运营人员必须在 LMS django 管理中配置并启用 其 SAML 身份提供程序（“提供程序配置 - SAML IdP”）。在此输入配置的 “Idp slug”值。如果此客户端不使用 SSO，请将此字段留空。

source: - Select -
ja: - 選択 -
zh: - 选择 -

source: Access Key couldn't be created, please check course ID!
ja: アクセスキーが作成できませんでした。コースIDを確認してください
zh: 无法创建访问密钥，请检查课程 ID！

source: Access Key created successfully!
ja: アクセスキーが無事作成されました
zh: 访问密钥已成功创建！

source: Access Key
ja: アクセスキー
zh: 访问密钥

source: Send
ja: 送信
zh: 发送

source: This student hasn't been added to any programs yet.
ja: この生徒は、まだどのプログラムにも追加されていません。
zh: 此学员尚未加入任何计划。

source: fail
ja: 失敗
zh: 失败

source: success
ja: 成功
zh: 成功

source: Programs
ja: プログラム
zh: 计划

source: Save Program
ja: プログラムを保存
zh: 保存计划

source: `data_deletion` flag is not enabled.
ja: 「data_deletion」フラグが有効化されていません。
zh: 未启用 `data _ deletion` 标志。

source: The CSV file has to contain 'email' header.
ja: CSVファイルは「Eメール」ヘダーを含んでいなければなりません。
zh: CSV 文件必须包含“邮件”头。

source: First name
ja: 名
zh: 名字

source: Last name
ja: 氏
zh: 姓氏

source: Activation Link
ja: アクティベーションリンク
zh: 激活链接

source: Coming Soon
ja: 準備中
zh: 即将推出

source: Archived
ja: 保管中
zh: 已归档

source: Successfully saved courses to {} program
ja: {}プログラムにコースを無事保存しました
zh: 已成功将课程保存到 {} 计划中

source: Invalid program_id specified: {}
ja: 無効なプログラム_idが指定されています: {}
zh: 指定的 program_id 无效：{}

source: Not enough places available for {} program - {} left
ja: {}プログラムの残席が足りません - 残り{}席
zh: {} 计划的名额不足 - 剩余 {} 个

source: Successfully associated students to {} program
ja: 生徒を無事{}プログラムに追加しました
zh: 已成功将学员关联到 {} 计划

source: {} already enrolled in {}
ja: {}は既に{}に登録されています
zh: {} 已注册 {}

source: Successfully associated students to courses
ja: 生徒を無事コースに追加しました
zh: 已成功将学员关联到课程

source: Successfully associated students to courses, with {} messages: {}
ja: {}メッセージで、生徒を無事コースに追加しました: {}
zh: 已成功将学员关联到课程，并显示 {} 条消息： {}

source: Error uploading file. Please try again and be sure to use an accepted file format.
ja: ファイルのアップロード中、エラーが発生しました。使用可能なファイル形式を確認し、再度試してください。
zh: 上传文件时出错。请确保使用接受的文件格式，然后重试。

source: No group projects available for this course
ja: このコースには、グループプロジェクトはありません。
zh: 此课程没有可用的小组项目

source: Group Work
ja: グループワーク
zh: 小组作业

source: Group wasn't created - please select project
ja: グループが作成されませんでした - プロジェクトを選択してください
zh: 未创建小组 - 请选择项目

source: Bad users {} for private project
ja: 非公開プロジェクトについて不正なユーザー{}
zh: 私人项目的用户 {} 错误

source: Group successfully created
ja: グループの作成が完了しました
zh: 小组已成功创建

source: Group was not created
ja: グループは作成されませんでした
zh: 未创建小组

source: Error creating project
ja: プロジェクトの作成でエラーが発生しました
zh: 创建项目时出错

source: Project already exists
ja: プロジェクトは既に存在します
zh: 项目已存在

source: Project successfully created
ja: プロジェクトの作成が完了しました
zh: 项目已成功创建

source: Project deleted successfully.
ja: プロジェクトの削除が完了しました。
zh: 项目已成功删除。

source: Password Reset Email successfully sent.
ja: パスワード再設定Eメールの送信が完了しました。
zh: 密码重置电子邮件已成功发送。

source: Activation email sent.
ja: アクティベーションEメールが送信されました。
zh: 激活电子邮件已发送。

source: Company name can only contain alphanumeric characters
ja: 会社名には英数字しか使用できません
zh: 公司名称只能包含字母数字字符

source: Permission Error: You don't have permissions to grant this role
ja: 権限エラー: このロールを付与する権限はありません
zh: 权限错误：您无权授予此角色

source: User with that email already exists!
ja: このEメールのユーザーは既に存在します
zh: 使用该电子邮件地址的用户已存在！

source: Couldn't create company!
ja: 会社を作成できませんでした
zh: 无法创建公司！

source: Couldn't add user to company!
ja: ユーザーを会社に追加できませんでした
zh: 无法将用户添加到公司！

source: Successfully added new user!
ja: 新しいユーザーを無事追加しました
zh: 已成功添加新用户！

source: N/A
ja: 該当なし
zh: 不适用

source: User with that username or email already exists!
ja: このユーザー名またはEメールのユーザーは既に存在します
zh: 使用该用户名或电子邮件地址的用户已存在！

source: Can't find user in database
ja: ユーザーをデータベースで確認できません
zh: 在数据库中找不到用户

source: There is a problem with selected user role on new course!
ja: 新しいコースで選択されたユーザーロールについて問題があります
zh: 新课程中选定的用户角色存在问题！

source: Completed
ja: 完了
zh: 已完成

source: Grade
ja: 成績
zh: 评分

source: End Date
ja: 終了日
zh: 结束日期

source: Problem generating activity review assignments
ja: アクティビティ確認課題の生成で問題が発生しました
zh: 生成活动评阅任务时出现问题

source: Project review assignments allocated
ja: プロジェクト確認課題が割り当てられました
zh: 分配的项目评阅任务

source: Not enough groups to meet review criteria
ja: グループの数が確認基準に達していません
zh: 小组数量不足，无法满足评阅标准

source: Successfully added new email template!
ja: 新しいEメール・テンプレートを無事追加しました
zh: 已成功添加新的电子邮件模板！

source: Missing fields in email template!
ja: Eメール・テンプレートに空欄があります
zh: 电子邮件模板中缺少字段！

source: Successfully got email template!
ja: Eメール・テンプレートを無事取得しました
zh: 已成功获取电子邮件模板！

source: Can't find email template key!
ja: Eメール・テンプレートキーが確認できません
zh: 找不到电子邮件模板密钥！

source: Missing email template key!
ja: Eメール・テンプレートキーがありません
zh: 缺少电子邮件模板密钥！

source: Successfully deleted email template!
ja: Eメール・テンプレートを無事削除しました
zh: 已成功删除电子邮件模板！

source: Successfully updated email template!
ja: Eメール・テンプレートを無事更新しました
zh: 已成功更新电子邮件模板！

source: No Company Display name!
ja: 会社表示名がありません
zh: 无公司显示名称！

source: App name only contains alphanumeric characters
ja: アプリ名には英数字しか含まれていません
zh: 应用名称只能包含字母数字字符

source: Learner dashboard not found
ja: 学習者ダッシュボードが見つかりません
zh: 找不到学员仪表板

source: Company name successfully changed!
ja: 会社名が無事変更されました
zh: 公司名称已成功更改！

source: Tag with this name already exist's!
ja: この名前のタグは既に存在します
zh: 具有此名称的标签已存在！

source: Tag created!
ja: タグが作成されました
zh: 标签已创建！

source: You need to select tag's name!
ja: タグ名を選択する必要があります
zh: 您需要选择标签名称！

source: Tag added to Course!
ja: コースにタグが追加されました
zh: 已向课程添加标签！

source: You need to select tag!
ja: タグを選択する必要があります
zh: 您需要选择标签！

source: Tag removed from Course!
ja: コースからタグが削除されました
zh: 已从课程删除标签！

source: Company name
ja: 会社名
zh: 公司名称

source: Company email
ja: 会社Eメール
zh: 公司电子邮件

source: Current role
ja: 現在のロール
zh: 当前角色

source: New user
ja: 新しいユーザー
zh: 新用户

source: McK user
ja: McKユーザー
zh: 麦肯锡用户

source: Enrolled
ja: 登録済み
zh: 已注册

source: Active
ja: 有効
zh: 有效

source: n/a
ja: 該当なし
zh: 不适用

source: Upload
ja: アップロード
zh: 上传

source: Evaluation
ja: 評価
zh: 评估

source: Review
ja: 確認
zh: 评阅

source: Grading
ja: 成績
zh: 评分

source: This activity does not exist
ja: このアクティビティは存在しません
zh: 此活动不存在

source: No Stages
ja: ステージはありません
zh: 无阶段

source: TA Graded
ja: TA評価
zh: 助教已评分

source: Peer Graded
ja: ピア評価
zh: 学员已互评

source: Unknown error calling API
ja: APIの呼び出しで原因不明のエラー
zh: 调用 API 时发生未知错误

source: Available
ja: 利用可
zh: 可用

source: complete
ja: 完了
zh: 完成

source: COURSE_ENDED
ja: コース＿終了

source: COURSE_STARTED
ja: コース＿開始

source: COURSE_UNAVAILABLE
ja: コース＿利用不可

source: group {group_id} in course {course_id}
ja: コース{course_id}中のグループ{group_id}
zh: 课程 {course_id} 中的小组 {group_id}

source: Permission Denied
ja: 権限はありません
zh: 权限被拒

source: Invalid data
ja: 無効なデータ
zh: 数据无效

source: Missing required field '{value}'
ja: 必須欄「{value}」が未入力です
zh: 缺少必填字段“{value}”

source: User account not activated
ja: ユーザーのアカウントが有効化されていません
zh: 用户帐户未激活

source: Username or password invalid
ja: ユーザー名またはパスワードが無効です
zh: 用户名或密码无效

source: Username or email already registered
ja: ユーザー名またはEメールが既に登録されています
zh: 用户名或电子邮件已注册

source: data manager app
ja: データ管理アプリ
zh: 数据管理器应用

source: User Id is not passed
ja: ユーザーIDがパスしていません
zh: 用户 ID 未通过验证

source: Course Id is not passed
ja: コースIDがパスしていません
zh: 课程 ID 未通过验证

source: Group Id is not passed
ja: グループIDがパスしていません
zh: 小组 ID 未通过验证

source: certificates app
ja: 証書アプリ
zh: 证书应用

source: Description
ja: 内容
zh: 说明

source: Template
ja: テンプレート
zh: 模板

source: Asset
ja: アセット
zh: 资源

source: Assessment
ja: 評価
zh: 评定

source: Access denied to course '{course_id}' for user {user_id}
ja: ユーザー{user_id}についてコース「{course_id}」へのアクセスが拒否されました
zh: 用户 {user_id} 访问课程“{course_id}”被拒

source: Access denied to user {admin_user_id} for data belonging to {user_id}
ja: {user_id}に属するデータについてユーザー{admin_user_id}によるアクセスが拒否されました
zh: 用户 {admin_user_id} 访问属于 {user_id} 的数据遭拒

source: TOTAL
ja: 合計
zh: 总计

source: This lesson does not start until {start_upon}
ja: このレッスンは{start_upon}まで開始しません
zh: 本课时的开始时间是 {start_upon}

source: This {custom_lesson_label} does not start until {start_upon}
ja: この{custom_lesson_label}は{start_upon}まで開始しません
zh: {custom_lesson_label} 的开始时间是 {start_upon}

source: Message not sent.
ja: メッセージは送信されませんでした。
zh: 消息未发送。

source: Message successfully sent.
ja: メッセージは無事送信されました。
zh: 消息已成功发送。

source: Group Project Message - {course_name}
ja: グループ・プロジェクト・メッセージ - {course_name}
zh: 小组项目消息 - {course_name}

source: Message not sent. Email is not valid
ja: メッセージは送信されませんでした。Eメールが無効です
zh: 消息未发送。电子邮件地址无效

source: Submission not found.
ja: 提出が見つかりませんでした。
zh: 找不到提交内容。

source: We've received your submission!
ja: 提出を受け付けました
zh: 我们已收到您提交的内容！

source: Thank you for your group work submission. We received {file_name} uploaded by {user_full_name} on {submission_dt}. You may replace this file at any time before the group work deadline.
ja: グループワークの提出、ありがとうございます。{submission_dt}に{user_full_name}がアップロードした{file_name}を受け付けました。グループワークの期限前であれば、いつでもファイルの交換が可能です。
zh: 感谢您提交小组作业。我们已收到 {submission_dt} 在 {file_name} 上上传的 {user_full_name}。您可以在小组作业截止日期前随时替换此文件。

source: There was a problem; message not sent.
ja: 問題が発生しました。メッセージは送信されませんでした。
zh: 出现问题；消息未发送。

source: Created At
ja: 作成場所
zh: 创建时间

source: Course Name
ja: コース名
zh: 课程名称

source: Lesson Name
ja: レッスン名
zh: 课时名称

source: Module Name
ja: モジュール名
zh: 模块名称

source: Note
ja: 注
zh: 注意

source: Welcome to the {display_name} Program!
ja: {display_name}プログラムへようこそ!
zh: 欢迎加入 {display_name} 计划！

source: Welcome to the {display_name} Program! Your program starts on {date}. Open link below to see the program overview. {url}
ja: {display_name}プログラムへようこそ! あなたのプログラムは{date}に開始します。以下のリンクを開いてプログラム概要を確認してください。{url}
zh: 欢迎加入 {display_name} 计划！您的计划于 {date} 开始。打开下面的链接查看计划概述。{url}

source: {html_h2}Welcome to the {display_name} Program!{html_h2_end}Your program starts on {date}. {html_anchor_start}Click here {html_anchor_end} to see the program overview.{html_p_end}
ja: {html_h2}プログラム{display_name}へようこそ! {html_h2_end}あなたのプログラムは{date}に開始します。{html_anchor_start}ここをクリックして{html_anchor_end}プログラム概要を確認してください。{html_p_end}
zh: {html_h2}欢迎加入 {display_name} 计划！{html_h2_end}您的计划于 {date} 开始。{html_anchor_start}单击此处{html_anchor_end}可查看计划概述。{html_p_end}

source: Welcome to the {display_name} Program! Your program starts on {date}. Open link below to register a user account and get started. {url}
ja: {display_name}プログラムへようこそ! あなたのプログラムは{date}に開始します。以下のリンクを開いてユーザーアカウントを登録し、始めてください。{url}
zh: 欢迎加入 {display_name} 计划！您的计划于 {date} 开始。打开下面的链接注册用户帐户并开始使用。{url}

source: {html_h2}Welcome to the {display_name} Program!{html_h2_end} Your program starts on {date}.{html_anchor_start}Click here {html_anchor_end} to register a user account and get started.{html_p_end}
ja: {html_h2}プログラム{display_name}へようこそ! {html_h2_end}あなたのプログラムは{date}に開始します。{html_anchor_start}ここをクリックして{html_anchor_end}ユーザーアカウントを登録し、始めてください。{html_p_end}
zh: {html_h2}欢迎加入 {display_name} 计划！{html_h2_end}您的计划于 {date} 开始。{html_anchor_start}单击此处{html_anchor_end}注册用户帐户并开始使用。{html_p_end}

source: Mckinsey academy activation mail!
ja: McKinsey AcademyアクティベーションEメール
zh: 麦肯锡学院激活邮件！

source: Welcome to the Mckinsey academy! An administrator has created an account on McKinsey Academy for your use. To activate your account, please copy and paste this address into your web browser's address bar: {uri}/{url}
ja: McKinsey Academyへようこそ! 管理者が、あなたのMcKinsey Academyアカウントを作成しました。アカウントを有効にするには、ブラウザのアドレスバーに、このアドレスをコピー＆ペーストしてください。{uri}/{url}
zh: 欢迎来到麦肯锡学院！管理员已在麦肯锡学院中创建了一个帐户供您使用。要激活您的帐户，请将此地址复制并粘贴到 Web 浏览器的地址栏中：{uri}/{url}

source: {html_h2}Welcome to the Mckinsey academy!{html_h2_end}An administrator has created an account on McKinsey Academy for your use. To activate your account, please {html_anchor_start} Click here{html_anchor_end} to register a user account and get started.{html_p_end}
ja: {html_h2}McKinsey Academyへようこそ! {html_h2_end}管理者が、あなたのMcKinsey Academyアカウントを作成しました。アカウントを有効にするには、{html_anchor_start}ここをクリックし、{html_anchor_end}ユーザーアカウントを登録し、始めてください。{html_p_end}
zh: {html_h2}欢迎来到麦肯锡学院！{html_h2_end}管理员已在麦肯锡学院中创建了一个帐户供您使用。要激活您的帐户，请{html_anchor_start}单击此处{html_anchor_end}注册用户帐户并开始使用。{html_p_end}

source: No Available licenses
ja: 利用可能なライセンスはありません
zh: 无可用许可证

source: text
ja: テキスト
zh: 文本

source: video
ja: 動画
zh: 视频

source: quote
ja: 引用
zh: 引文

source: tweet
ja: ツイート
zh: 推文

source: article
ja: 記事
zh: 文章

source: img
ja: 画像
zh: 图片

source: Language code not provided
ja: 言語コードがありません
zh: 未提供语言代码

source: Language set to language code: {preview_language_code}
ja: 言語が次の言語コードに設定されています: {preview_language_code}
zh: 语言设置为语言代码：{preview_language_code}

source: Language reset to default language
ja: 言語がデフォルトの言語にリセットされました
zh: 语言重置为默认语言

source: Please Select
ja: 選択してください
zh: 请选择

source: Technical Issue
ja: 技術的問題
zh: 技术问题

source: Course Issue
ja: コースの問題
zh: 课程问题

source: Question
ja: 質問
zh: 问题

source: Suggestion
ja: 提案
zh: 建议

source: Please provide details
ja: 詳しく教えてください
zh: 请提供详细信息

source: Full name
ja: 氏名
zh: 全名

source: Highest level of education completed:
ja: 最終学歴:
zh: 最高学历：

source: In a few lines tell us why you would like to take the course.
ja: コースを受けたい理由を、簡単に教えてください。
zh: 请用几句话告诉我们您为何想要参加该课程。

source: Thank you. We will get back to you as soon as possible.
ja: ありがとうございました。できるだけ早くお返事いたします。
zh: 谢谢。我们会尽快回复您。

source: Thank you for your interest in McKinsey Academy. We will keep you updated.
ja: McKinsey Academyに興味をお持ちいただき、ありがとうございます。進度は、逐一お知らせいたします。
zh: 感谢您对麦肯锡学院的关注。我们将及时告知您最新消息。

source: McKinsey Management Program
ja: McKinseyマネジメント・プログラム
zh: 麦肯锡管理计划

source: Congratulations! Your certificate has been generated
ja: おめでとうございます! あなたの証書が生成されました
zh: 恭喜！您的证书已生成

source: Client not found
ja: クライアントが見つかりません
zh: 找不到客户端

source: Token or Client not found
ja: トークンまたはクライアントが見つかりません
zh: 找不到令牌或客户端

source: Token missing
ja: トークンがありません
zh: 缺少令牌

source: Missing email
ja: Eメールがありません
zh: 缺少电子邮件地址

source: User not found
ja: ユーザーが見つかりません
zh: 找不到用户

source: Student information not found
ja: 生徒情報が見つかりません
zh: 找不到学员信息

source: No such email exist
ja: そのようなEメールは存在しません
zh: 不存在此电子邮件地址

source: Password reset email sent
ja: パスワード再設定のEメールが送信されました
zh: 密码重置电子邮件已发送

source: We have sent an email to <a href="mailto:{0}">{0}</a> with a link to create an account for you.
ja: アカウント作成用のリンクが記載されたメールを <a href="mailto:{0}">{0}</a> に送信しました。
zh: 我们已将包含帐户创建链接的电子邮件发送到 <a href="mailto:{0}">{0}</a>。

source: Sorry, Please try again later to receive an email with a link to create your account.
ja: 申し訳ございません。後で再度試して、アカウントを開設するリンクが掲載されたEメールを受信してください。
zh: 抱歉，请稍后再试，以便接收含创建帐户链接的电子邮件。

source: User does not exist
ja: このユーザーは存在しません
zh: 用户不存在

source: Password
ja: パスワード
zh: 密码

source: 403: Permission Denied
ja: 403: 権限がありません
zh: 403：权限被拒

source: Sorry!
ja: 申し訳ございません
zh: 抱歉！

source: You don't have permission to access the resource you requested.
ja: 要求されたリソースへのアクセス権がありません。
zh: 您无权访问请求的资源。

source: Please go back to
ja: へ戻るか、
zh: 请返回

source: , or contact us at
ja: までご連絡ください。
zh: 或发送电子邮件至

source: support
ja: サポート
zh: 支持

source: 404: Page not found
ja: 404: ページが見つかりません
zh: 404：找不到页面

source: The page you are looking for might have been removed, been renamed, or may be temporarily unavailable.
ja: お探しのページは、削除された、名前が変えられた、あるいは一時的に利用できなくなっている可能性があります。
zh: 您正在查找的页面可能已被删除、重命名或暂时不可用。

source: 500: Error
ja: 500: エラー
zh: 500：错误

source: Something has gone wrong. Our team has been alerted to the issue and is looking into it.
ja: 問題が発生しました。現在、チームが内容を確認中です。
zh: 出现了问题。我们团队已注意到该问题，目前正在处理中。

source: 503: Down for Maintenance
ja: 503: メンテナンス中により現在ご利用いただけません
zh: 503：维护性关闭

source: McKinsey Academy is currently undergoing scheduled maintenance. Sorry for any inconvenience.
ja: McKinsey Academyは、現在、定期メンテナンス中です。ご不便をおかけし、申し訳ございません。
zh: 麦肯锡学院网站目前正在进行定期维护。如有不便，敬请谅解。

source: You will be redirected to your login provider.
ja: あなたのログイン・プロバイダへリダイレクトします。
zh: 您将被重定向到您的登录提供程序。

source: There was a problem with your access code.
ja: アクセス・コードに問題がありました。
zh: 您的访问代码有问题。

source: We're sorry, McKinsey Academy is not compatible with your browser. You can continue the registration process, but will not be able to access course content without updating your browser. We recommend the latest versions of Google Chrome, Mozilla Firefox, and Apple Safari for an optimal experience.
ja: 申し訳ございませんが、McKinsey Academyは、使用中のブラウザではご利用いただけません。登録プロセスは継続できますが、ブラウザをアップデートしない限り、コースの内容にアクセスできません。Google Chrome、Mozilla Firefox、またはApple Safariの最新版が推奨されています。
zh: 抱歉，您的浏览器与麦肯锡学院不兼容。如不更新浏览器，您仍可以继续注册过程，但无法访问课程内容。我们推荐使用最新版本的 Google Chrome、Mozilla Firefox 和 Apple Safari 以获取最佳体验。

source: Create your McKinsey Academy account
ja: McKinsey Academyアカウントを作成する
zh: 创建您的麦肯锡学院帐户

source: Complete the fields below.
ja: 以下の欄に入力してください。
zh: 完成以下字段。

source: Required fields are noted by an asterisk
ja: 必須項目にはアスタリスクが付いています
zh: 必填字段带星号标记

source: Already Registered?
ja: 登録済みですか?
zh: 已注册？

source: Click here to log in.
ja: ここをクリックしてログインしてください。
zh: 单击此处登录。

source: Welcome
ja: ようこそ
zh: 欢迎

source: Registering gives you access to course content and ensures that you receive updates and notifications from McKinsey Academy.
ja: 登録すると、コースの内容にアクセスしたり、McKinsey Academyのアップデートや通知を受け取ることができます。
zh: 注册后，您可以访问课程内容，并会收到麦肯锡学院的更新和通知。

source: Need Help?
ja: ヘルプが必要ですか?
zh: 需要帮助？

source: View our FAQ for answers to commonly asked questions
ja: よく聞かれる質問については、当社のFAQをご覧いただくか、
zh: 查看我们的常见问题来获取相关解答

source: , or raise a question in course-specific discussion forums.
ja: コース毎のディスカッションフォーラムで質問をしてください。
zh: 或在特定于课程的论坛中提问。

source: Profile photo
ja: プロフィール写真
zh: 头像

source: STEP 2:
ja: ステップ2:
zh: 第 2 步：

source: CROP & SAVE
ja: クロップして保存する
zh: 裁剪并保存

source: Drag and adjust cropping tool to edit your profile image.
ja: プロフィール画像を編集するための、ドラッグ&アジャスト・クロッピングツール。
zh: 拖动并调整裁剪工具以编辑您的头像。

source: Crop & Save
ja: クロップして保存する
zh: 裁剪并保存

source: < Back
ja: < 戻る
zh: < 返回

source: We're sorry, McKinsey Academy is not compatible with your browser. You will not be able to access course content without updating your browser. We recommend the latest versions of Google Chrome, Mozilla Firefox, and Apple Safari for an optimal experience.
ja: 申し訳ございませんが、McKinsey Academyは、使用中のブラウザではご利用いただけません。ブラウザをアップデートしない限り、コースの内容にアクセスできません。Google Chrome、Mozilla Firefox、またはApple Safariの最新版が推奨されています。
zh: 抱歉，您的浏览器与麦肯锡学院不兼容。如果不更新浏览器，您将无法访问课程内容。我们推荐使用最新版本的 Google Chrome、Mozilla Firefox 和 Apple Safari 以获取最佳体验。

source: Login to McKinsey Academy
ja: McKinsey Academyへログイン
zh: 登录麦肯锡学院

source: Username or Email:
ja: ユーザー名またはEメール:
zh: 用户名或电子邮件：

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか?
zh: 忘记密码？

source: View our FAQ for answers to commonly asked questions.
ja: よく聞かれる質問については、当社のFAQをご覧ください。
zh: 查看我们的常见问题以获取相关解答。

source: Trouble logging in? Contact us.
ja: ログインできない場合は、ご連絡ください。
zh: 登录时遇到问题？请与我们联系。

source: Check your email inbox
ja: 受信箱をご確認ください
zh: 请查看电子邮箱收件箱

source: If you don't see the email in your inbox, check your spam folder or
ja: 受信箱にメールが届いていない場合は、迷惑メールフォルダーをご確認頂くか
zh: 如果您的收件箱中没有这封邮件，请查看垃圾文件夹或

source: resend email
ja: リンクをクリックしてメールを
zh: 重新发送

source: with the link.
ja: 再度送信してください。
zh: 包含链接的电子邮件。

source: Return to Login
ja: ログイン画面に戻る
zh: 返回登录

source: You've been locked out!
ja: ロックアウトされました！
zh: 您的帐户已锁定

source: Your account is locked for
ja: アカウントのロックアウト時間
zh: 您的帐户已锁定

source: 15 minutes
ja: 15分
zh: 15 分钟

source: since your 5
ja: あなたのコホート中:
zh: 自您第 5

source: th
ja: パス
zh: 次

source: attempt.
ja: 回。
zh: 由于您已尝试输入 5 次。

source: Your account has been disabled for security reasons. To access your account,
ja: セキュリティ上の理由でアカウントは無効になっています。アカウントにアクセスするには、
zh: 出于安全原因，您的帐户已禁用。要访问您的帐户，

source: reset your password
ja: パスワードを再設定する
zh: 重置您的密码

source: or try to login again in 15 minutes.
ja: または15分後に再度ログインし直してください。
zh: 或者尝试 15 分钟后再次登录。

source: Reset Password
ja: パスワードを再設定する
zh: 重置密码

source: Thank you for your request
ja: リクエストいただき、ありがとうございます
zh: 感谢您提出请求

source: We will send you an email shortly.
ja: すぐにEメールを送信します。
zh: 我们将尽快给您发送电子邮件。

source: Registration Error!
ja: 登録エラー
zh: 注册错误！

source: Sorry, there seems to be a problem with registering your account, please contact academy_info@mckinsey.com
ja: 申し訳ございません。アカウント登録で問題が発生しました。info@mckinseyacademy.comまでご連絡ください。
zh: 抱歉，注册帐户时似乎遇到问题，请联系 info@mckinseyacademy.com

source: Complete the fields below. Required fields are noted by an asterisk
ja: 以下の欄に入力してください。必須項目にはアスタリスクが付いています
zh: 填写以下字段。必填字段带星号标记

source: Register
ja: 登録
zh: 注册

source: WELCOME
ja: ようこそ
zh: 欢迎

source: Following successful registration, you will receive an email granting access to the course.
ja: 登録が無事完了すると、コースへアクセスするためのEメールが届きます。
zh: 成功注册后，您将收到一封电子邮件，为您授予该课程的访问权限。

source: Sign in error
ja: サインイン エラー
zh: 登录错误
